RECAP TOURNÉE:

  Heure de départ : 08:00
  Heure d'arrivée : 09:49
  Durée du trajet : 109 minutes
  Distance totale : 16 km

–––––––––––––––––––––––––––
• TRAJET : Récupérer le colis de la livraison numéro 1

  Heure de départ : 08:00
  Heure d'arrivée : 08:04
  Durée du trajet : 4 minutes
  Temps sur place : 8 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Route de Genas.
Dans 241 mètres, prenez à droite sur Boulevard Pinel.
Dans 62 mètres, prenez à droite sur Cours Docteur Long.
Dans 181 mètres, tournez légèrement à gauche sur Cours Docteur Long.
Dans 636 mètres, prenez à gauche sur Rue Louise.


• TRAJET : Récupérer le colis de la livraison numéro 4

  Heure de départ : 08:12
  Heure d'arrivée : 08:14
  Durée du trajet : 2 minutes
  Temps sur place : 2 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Rue Louise.
Dans 68 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Julie.
Dans 28 mètres, prenez à gauche sur Rue du Général Brulard.
Dans 111 mètres, continuez tout droit sur Avenue des Acacias.


• TRAJET : Récupérer le colis de la livraison numéro 2

  Heure de départ : 08:16
  Heure d'arrivée : 08:24
  Durée du trajet : 8 minutes
  Temps sur place : 3 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Avenue des Acacias.
Dans 351 mètres, continuez tout droit sur Rue du Général Brulard.
Dans 111 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Bonnand.
Dans 280 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Bonnand.
Dans 80 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Ferdinand Buisson.
Dans 53 mètres, prenez à droite sur Rue Jean-Marc Bernard.
Dans 160 mètres, tournez légèrement à gauche sur Avenue Lacassagne.
Dans 810 mètres, tournez légèrement à droite sur Avenue Lacassagne.
Dans 25 mètres, tournez légèrement à droite sur Boulevard Pinel.
Dans 11 mètres, tournez légèrement à gauche sur Boulevard Pinel.
Dans 124 mètres, tournez légèrement à droite sur Boulevard Pinel.
Dans 15 mètres, prenez à gauche sur Boulevard Pinel.


• TRAJET : Livrer le colis de la livraison numéro 2

  Heure de départ : 08:27
  Heure d'arrivée : 08:30
  Durée du trajet : 3 minutes
  Temps sur place : 9 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Boulevard Pinel.
Dans 22 mètres, prenez à gauche sur Avenue Esquirol.
Dans 418 mètres, tournez légèrement à gauche sur Cours Eugénie.
Dans 163 mètres, prenez à droite sur Avenue Rockefeller.
Dans 133 mètres, continuez tout droit sur Rue Victor de Laprade.


• TRAJET : Récupérer le colis de la livraison numéro 5

  Heure de départ : 08:39
  Heure d'arrivée : 08:44
  Durée du trajet : 5 minutes
  Temps sur place : 0 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Rue Volney Rue Victor de Laprade.
Dans 197 mètres, tournez légèrement à gauche sur Boulevard Ambroise Paré.
Dans 450 mètres, tournez légèrement à droite sur Boulevard Ambroise Paré.
Dans 314 mètres, prenez à gauche sur Avenue Jean Mermoz.
Dans 35 mètres, prenez à droite sur Rue Claude Violet.


• TRAJET : Livrer le colis de la livraison numéro 4

  Heure de départ : 08:44
  Heure d'arrivée : 08:51
  Durée du trajet : 7 minutes
  Temps sur place : 7 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Avenue Général Frère.
Dans 172 mètres, continuez tout droit sur Avenue du Général Frère.
Dans 20 mètres, prenez à droite sur Rue du Professeur Beauvisage.
Dans 144 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue du Professeur Beauvisage.
Dans 1024 mètres, continuez tout droit sur Avenue Francis de Pressensé.
Dans 44 mètres, tournez légèrement à droite sur Avenue Francis de Pressensé.
Dans 153 mètres, prenez à gauche sur Rue Louise Michel.
Dans 149 mètres, continuez tout droit.
Dans 18 mètres, tournez légèrement à droite.
Dans 13 mètres, prenez à droite sur Rue Louise Michel.
Dans 107 mètres, continuez tout droit.
Dans 12 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue du Professeur Roux.


• TRAJET : Récupérer le colis de la livraison numéro 0

  Heure de départ : 08:58
  Heure d'arrivée : 09:04
  Durée du trajet : 6 minutes
  Temps sur place : 6 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Rue du Professeur Roux.
Dans 180 mètres, prenez à droite sur Rue Henri Barbusse.
Dans 244 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Paul Cazeneuve.
Dans 418 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Paul Cazeneuve.
Dans 87 mètres, tournez légèrement à gauche sur Boulevard des États-Unis.
Dans 582 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Audibert et Lavirotte.


• TRAJET : Récupérer le colis de la livraison numéro 3

  Heure de départ : 09:10
  Heure d'arrivée : 09:11
  Durée du trajet : 1 minutes
  Temps sur place : 3 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Rue Audibert et Lavirotte.
Dans 216 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Marius Berliet.
Dans 56 mètres, prenez à droite sur Rue Saint-Romain.
Dans 145 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Saint-Gervais.
Dans 47 mètres, tournez légèrement à droite sur Impasse Saint-Gervais.


• TRAJET : Livrer le colis de la livraison numéro 1

  Heure de départ : 09:14
  Heure d'arrivée : 09:18
  Durée du trajet : 4 minutes
  Temps sur place : 0 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Impasse Saint-Gervais.
Dans 5 mètres, prenez à droite sur Rue Saint-Gervais.
Dans 420 mètres, continuez tout droit sur Rue des Tuiliers.
Dans 98 mètres, prenez à gauche sur Rue Saint-Hippolyte.
Dans 186 mètres, tournez légèrement à droite sur Petite Rue de Monplaisir.
Dans 162 mètres, prenez à gauche sur Cours Albert Thomas.
Dans 203 mètres, continuez tout droit sur Boulevard Vivier-Merle Cours Albert Thomas.


• TRAJET : Livrer le colis de la livraison numéro 3

  Heure de départ : 09:18
  Heure d'arrivée : 09:25
  Durée du trajet : 7 minutes
  Temps sur place : 4 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Boulevard Vivier-Merle.
Dans 123 mètres, tournez légèrement à gauche sur Boulevard Vivier-Merle.
Dans 304 mètres, tournez légèrement à droite sur Avenue Félix Faure.
Dans 590 mètres, prenez à gauche sur Rue Baraban.
Dans 538 mètres, prenez à droite sur Avenue Georges Pompidou.
Dans 106 mètres, continuez tout droit sur Rue Nazareth.
Dans 49 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Nazareth.


• TRAJET : Livrer le colis de la livraison numéro 5

  Heure de départ : 09:29
  Heure d'arrivée : 09:30
  Durée du trajet : 1 minutes
  Temps sur place : 0 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Rue Nazareth.
Dans 108 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Nazareth.
Dans 20 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue François Gillet.
Dans 232 mètres, tournez légèrement à gauche sur Place Marengo.
Dans 19 mètres, tournez légèrement à droite sur Place Marengo.
Dans 12 mètres, prenez à gauche sur Rue Édouard Aynard.


• TRAJET : Livrer le colis de la livraison numéro 0

  Heure de départ : 09:30
  Heure d'arrivée : 09:38
  Durée du trajet : 8 minutes
  Temps sur place : 8 minutes 

  Itinéraire : 
Continuez sur Rue Frédéric Passy.
Dans 106 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Richelieu.
Dans 98 mètres, tournez légèrement à gauche.
Dans 15 mètres, tournez légèrement à gauche sur Avenue Antoine de Saint-Exupéry.
Dans 471 mètres, continuez tout droit sur Rue Jean Jaurès.
Dans 210 mètres, continuez tout droit sur Place Jules Grandclément.
Dans 452 mètres, continuez tout droit sur Rue Léon Blum.


• TRAJET : RETOUR À L'ENTREPOT 

  Heure de départ : 09:46
  Heure d'arrivée : 09:49
  Durée du trajet : 3 minutes
  Itinéraire : 
Continuez sur Rue Émile Decorps.
Dans 244 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Émile Decorps.
Dans 411 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Émile Decorps.
Dans 177 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Émile Decorps.




